Repository: napo/longomatch-core
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Convert
ja: 変換

source: Nothing to migrate from the old version
ja: 古いバージョンから移動するデータは見つかりません

source: Databases
ja: データーベース

source: Dashboards
ja: 分析パネル

source: Teams
ja: チーム

source: Fake live source
ja: ライブソースエラー

source: Could not parse file:
ja: ファイルを読み込めませんでした：

source: CSV export plugin
ja: CSV書き出しのプラグイン

source: Export project into CSV format
ja: プロジェクトをCSVフォーマットに書き出す

source: Export project to CSV file
ja: プロジェクトをCSVファイルに書き出す

source: Project exported successfully
ja: プロジェクトの書き出しに成功しました

source: Error exporting project
ja: プロジェクトの書き出しに失敗しました

source: GStreamer open source plugins
ja: Gストリームオープンソースプラグイン

source: GStreamer open source plugins with patents issues
ja: 許可問題のあるGストリームオープンソースプラグイン

source: No data available
ja: 使用できるデータがありません

source: Statistics
ja: データ

source: <b>All</b>
ja: <b>すべて</b>

source: <b>Home</b>
ja: <b>ホーム</b>

source: <b>Away</b>
ja: <b>アウェイ</b>

source: Zonal tagging
ja: ゾーンごとのタグ付け

source: Sub categories
ja: サブカテゴリー

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Pie chart
ja: 円チャート

source: Game stats
ja: ゲームデータ

source: Categories stats
ja: カテゴリーデータ

source: Players stats
ja: 選手データ

source: Count
ja: カウント

source: Total
ja: 合計

source: All
ja: すべて

source: Game statistics
ja: ゲームデータ

source: Show the game statistics
ja: ゲームデータを表示する

source: A rendering job is running in the background. Do you really want to quit?
ja: レンダリングジョブはバックグラウンドで実行されています。本当に終了しますか？

source: Close the current project to open the database manager
ja: データベース管理を開くために現在のプロジェクトを閉じます

source: Error capturing video frame
ja: ビデオフレームのキャプチャエラー

source: Video capture is stopped
ja: ビデオキャプチャが停止しました

source: Playlist name:
ja: プレイリスト名：

source: New playlist
ja: 新規プレイリスト

source: An error occured saving the project:
ja: プロジェクト保存中にエラーが発生しました：

source: The video file and a backup of the project has been saved. Try to import it later:
ja: ビデオファイルとプロジェクトのバックアップが保存されました。

source: An error occurred opening this project:
ja: このプロジェクトを開いているときにエラーが発生しました：

source: Do you want to close the current project?
ja: 現在のプロジェクトを閉じますか？

source: The following error happened and the current project will be closed:
ja: 次のエラーが起こり、現在のプロジェクトを閉じます。：

source: The following error happened and the current capture will be closed:
ja: 次のエラーが起こり、現在のキャプチャを閉じます。：

source: Error rendering job:
ja: レンダリングエラー：

source: Rendering
ja: レンダリング

source: Rendering queue
ja: レンダリングキュー

source: Pending
ja: 保留

source: An error has occurred in the video editor.
ja: ビデオ編集でエラーが発生しました。

source: Please, try again.
ja: もう一度試してください。

source: Import project
ja: プロジェクトの読み込み

source: Plugin not found
ja: プラグインが見つかりません

source: A project already exists for this ID:
ja: プロジェクトのこのIDは既に存在しています：

source: Do you want to overwrite it?
ja: 上書きしますか？

source: Error importing project:
ja: プロジェクト読み込みエラー：
